# США: Денвер использовать мобильное голосование Блокчейн платформы, направленные на зарубежных избирателей на выборах ...

###### 2019-03-07 10:03

Столица и самый густонаселенный город в штате США штата Колорадо, Денвер, будет использовать смартфон приложение на основе технологии блокчейн для литья муниципальных выборах в мае этого года, PR лента докладов четверг, 7 марта.

Согласно сообщению, город и графство Денвер будет осуществлять мобильную платформу голосования при помощи технологии блокчейн, ориентированной на "активных военных, их правомочных иждивенцев и зарубежных избирателей", которые смогут использовать свои смартфоны для участвовать в муниципальных выборах в Денвере.

Как гласит статья: "Правомочные избиратели смогут участвовать в предстоящих выборах, выбрав в электронном виде голоса на своих смартфонах.

Избиратели будут заполнить заочное голосование запрос, завершить их аутентификации с \ [... \] заявление, и представить свой бюллетень для выборов ".

Для достижения этой цели, город и графство Денвер имеет партнерские отношения с мобильной платформы голосования Воатз, технический поставщик клык филантропии и Национальный центр кибербезопасности.

Почти год назад, блокчейн основе платформы Воатз был использован для мобильного голосования в первичных выборах в Западной Вирджинии, также ограничивается использованием зарегистрированных военных избирателей, как Коинтелеграф написал 29 марта.

Та же платформа была использована для литья федеральных избирательных бюллетеней в Западной Вирджинии в ноябре прошлого, обеспечивая безопасное распознавание лица программное обеспечение, которое обеспечило, что каждый избиратель соответствует их правительства выдается идентификация, Коинтелеграф сообщили.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/us-denver-to-use-mobile-voting-blockchain-platform-aimed-at-overseas-voters-in-elections)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")